Repository: VeecoTechHub/Verztec-SME-Toolkit
Catalog: UserControls/App_LocalResources/Hightlights.ascx.*.resx
Languages: zh_sg

# lbl1EBITDAResource1.Text
source: 3. EBITDA (Earnings before interest, tax, depreciation and amortisation)
zh_sg: 3.EBITDA（未计利息、税项、折旧及摊销前的利润）

# lbl1GrossProfitResource1.Text
source: 2. Gross Profit
zh_sg: 2. 毛利润

# lbl1SalesResource1.Text
source: 1. Sales
zh_sg: 1. 销售收入

# lblAFinancialHighlightsResource1.Text
source: A) Financial Highlights
zh_sg: A) 财务摘要

# lblKeyFinancialHighlightsResource1.Text
source: Key Financial Highlights
zh_sg: 关键财务摘要

# lblSegmentAnalysisResource1.Text
source: B) Segment Analysis
zh_sg: B) 业务分类分析

# locPara1Resource1.Text
source: The following graph shows the three primary financial indicators of your business: Sales, Gross Profit and Earnings (specifically EBITDA) projections for the next three years.
zh_sg: 以下图表显示了您的企业三项主要的财务指标：未来三年的销售收入、毛利润及利润（特别是未计利息、税项、折旧及摊销前的利润(EBITDA)）预测。

# locPara2Resource1.Text
source: Sales, also commonly known as Revenue, Turnover, and sometimes incorrectly known as Income, is derived from the sale of goods and/or provision of services. Sales is recorded when it is confirmed that the business activity will lead to the receipt of payment from the customer. Sales should not ever be confused with profit; a business may make sales, but not necessarily profitable.
zh_sg: 销售收入（通常也被称为营业收入或营业额，有时还被误称为收益），是来自于货物销售及/或服务供应。当确定通过企业活动最终收到顾客付款时，有关销售收入就应入账。销售收入不得与利润混淆；企业可产生销售收入，但不一定会获得利润。

# locPara3Resource1.Text
source: Gross Profit measures the amount that is left after deducting the direct costs associated to the sales. For sale of goods, the direct costs may be cost of goods, freight charges, packing costs. For rendering of services, the direct costs may be manpower and/or subcontract costs. This represents the net contribution from the sale before deducting the operating expenses of the business.
zh_sg: 毛利润衡量了扣除与销售收入相关的直接成本后的金额。对于货物销售而言，直接成本可为货物成本、运输费用及包装成本。对于服务供应而言，直接成本可为人力成本及/或分包费用。此为扣除企业营运费用前的销售净贡献。

# locPara4Resource1.Text
source: Gross profit margin is calculated by dividing gross profit by sales. It represents how much every dollar of sales is left after deducting the costs of sales. The higher the gross profit margin, the higher the incremental contribution from every dollar increase in sales. This is a key indicator that every business should be focusing on to manage the performance of the business.
zh_sg: 毛利率由计算毛利润与销售收入的比值所得。毛利率是扣除销售成本后每一元的销售收入中所剩余的金额。毛利率越高，销售收入中所增加的每一元的增量贡献也越高。毛利率为各企业在管理企业绩效时须关注的一项关键指标。

# locPara5Resource1.Text
source: EBITDA is a good measure of the operating cash flow that the business is able to generate. Generally, if a business is unable to generate positive EBITDA, the business viability may be at stake. It means that the business is unable to generate sufficient operating cash to cover interests and tax payments. Unless the business has strong cash backing, a business cannot sustain with negative EBITDA.
zh_sg: EBITDA 是衡量在企业运转中生成的营运现金流量的一项良好指标。通常，企业若未能产生正数 EBITDA，该企业的生存可能会面临风险。这意味着该企业无法产生充足的营运现金用以覆盖利息及税收款项。除非该企业拥有雄厚的现金支持，否则将无法在负数EBITDA的状态下生存。

# locPara6Resource1.Text
source: The following graph shows the sales and Gross Profit projections of the different activities of your business for the next three years.
zh_sg: 以下图表显示了您的各个业务在未来三年内的销售收入及毛利润预测。

# locPara7Resource1.Text
source: It is important to know the different dimensions of your business. It may be painful to track but if you have information on your sales and gross profit contribution derived from different activities, type of products and even the industries of your customers, you would be able to make informed decisions and look at how to direct your limited resources to focus on what matter most to your business.
zh_sg: 了解您企业的不同维度是尤为重要。虽然追踪记录的过程较为艰难，但若您能掌握来自不同业务、产品类别，甚至是您顾客所在行业的销售收入及毛利润贡献方面的信息，有将助您作出明智的决策，并能够着眼如何将有限的资源集中用于对您的企业发展关键的领域。

# TemplateFieldResource11.HeaderText
source: Sales
zh_sg: 销售收入

# TemplateFieldResource14.HeaderText
source: Gross Profit
zh_sg: 毛利润

# TemplateFieldResource15.HeaderText
source: GP%
zh_sg: 毛利率(%)

# TemplateFieldResource16.HeaderText
source: Gross Profit
zh_sg: 毛利润

# TemplateFieldResource17.HeaderText
source: GP%
zh_sg: 毛利率(%)

# TemplateFieldResource18.HeaderText
source: Gross Profit
zh_sg: 毛利润

# TemplateFieldResource19.HeaderText
source: GP%
zh_sg: 毛利率(%)

# TemplateFieldResource7.HeaderText
source: Sales
zh_sg: 销售收入

# TemplateFieldResource9.HeaderText
source: Sales
zh_sg: 销售收入

# lblColumn1Resource1.Text
source: Sales
zh_sg: 销售收入

# lblColumn2Resource1.Text
source: GrossProfit
zh_sg: 毛利润

# lblColumn3Resource1.Text
source: EBITDA
zh_sg: 未计利息、税项、折旧及摊销前的利润(EBITDA)

# lblChartTitle1Resource1.Text
source: Sales & Gross Profit Analysis by Activities
zh_sg: 按业务分类进行的销售收入及毛利润分析

# lblColumn4Resource1.Text
source: Sales
zh_sg: 销售收入

# lblColumn5Resource1.Text
source: GrossProfit
zh_sg: 毛利润

# lblAxisTitle1Resource1.Text
source: Dollars
zh_sg: 元

# lblAResource1.Text
source: A
zh_sg: 实际

# lblfyResource1.Text
source: FY
zh_sg: 财政年度

# lblpResource1.Text
source: P
zh_sg: 预测

# lblFake1Resource1.Text
source: Less : Overheads
zh_sg: 减：其他制造开支

# lblFake2Resource1.Text
source: Overall Gross Profit
zh_sg: 总毛利润

# lblFakeMarginResource.Text
source: Gross profit Margin
zh_sg: 毛利率
